Un Yautja no es presa de nadie.
No es amigo de nadie.
Es un depredador de todos.
-Código yautja
0 4 2 2 / 2 5
Te siento, hermano...
Te escondes...
...tras tu camuflaje.
Es hora de ganarte el tuyo.
Aún eres muy pequeño para enfrentarme.
¡Usa la cueva!
Peleas con furia.
Lucho como nuestro padre.
No eres nuestro padre, ¡eres Dek!
¿Te rindes?
¡Nunca!
Bien.
Sigo vivo, hermano.
Todavía te queda mucho que demostrar...
...para que todos vean quién eres.
Soy un yautja.
Aún no.
¿Estás empuñando tu espada, Kwei?
No.
¡Tómala!
¿Guardaste este juguete?
Recuerdas lo que pasó...
¡Perdí el colmillo!
Y tú me salvaste la vida.
Me protegiste.
Ven aquí.
Te lo arreglé.
No te vayas a volar la cabeza.
Hoy harás un voto...
Como el que hicieron
nuestros antepasados antes que tú.
Para ganarte tu lugar en el clan...
Debes elegir a tu presa.
Traerla a casa...
...o nunca regresar.
Espera. ¡Regresa!
Genna.
El planeta de la muerte.
Hogar de la Kalisk,
la que no se puede matar.
Incluso nuestro padre le teme.
Entonces, la Kalisk va a ser mi trofeo.
Nuestro padre dice que soy el más débil...
...así que debo matar al más fuerte.
El fracaso significa la muerte.
Entonces, no fracasaré.
No puedo permitirlo.
Hago mi voto.
¡Hago mi voto!
Padre.
Te doy la bienvenida con honor.
¿Por qué no lo hiciste?
Se merece una cacería.
Es el punto débil de nuestro clan...
Debemos eliminar a los puntos débiles...
Traerá a casa a la Kalisk.
Tonterías.
Es un enano.
Debiste hacerlo mientras dormía.
¡Mátalo!
¡Ahora!
Nos honrará solo con su muerte.
Padre.
¿Kwei?
Sé valiente, hermano.
¡Padre!
¡Kwei!
Perdonar a los débiles...
...es mostrar debilidad.
¡No! ¡Padre, no!
¡Toma tu espada!
¡Kwei!
Secuencia de lanzamiento iniciada.
Tráelo a casa.
Lo llevaré a casa.
Por Kwei.
Un yautja caza solo.
¿Qué les pasó a tus piernas?
¿Has visto a la Kalisk?
Útil...
¿como una herramienta?
Te usaré, herramienta.
No quiero moscas.
Me llamo Dek.
Ahora habla hacia ese lado.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Quién vendría?
La sensibilidad es un signo de debilidad.
COMPUERTA DE AIRE
UNIDAD DE CAMPO REINICIÁNDOSE
SUJETO: TESSA - DIVISIÓN
DE ARMAS BIOLÓGICAS DE WEYLAND-YUTANI
CONSULTA DE ESTADO
ESTADO: DAÑADA
FUNCIONES PRINCIPALES: OPERATIVAS
MISIÓN INCOMPLETA
LA PRIORIDAD NÚMERO UNO SIGUE SIENDO
OBTENER AL ESPÉCIMEN XX0522
ASEGURAR LA RECUPERACIÓN
DE LAS ARMAS BIOLÓGICAS
PRECAUCIÓN
NUEVA FORMA DE VIDA DETECTADA
ESPECIE: YAUTJA
POTENCIAL AMENAZA PARA LA MISIÓN
Debo comer.
¿Qué criatura es esa?
Entonces, también será mi comida.
¡Silencio, herramienta!
Te rindes muy fácilmente.
¿Una Kalisk?
Cuando le atravesé la cabeza con mi espada
y su sangre corrió por mi cara.
La carne no es dulce.
¡Yo no tengo clan!
No tengo clan.
Tenía un hermano.
Mi padre lo mató.
El luto es una debilidad.
Vine por la Kalisk.
¿Por qué viniste tú?
Deberías poder sobrevivir sola.
Tessa es tu hermana.
Y a las piernas.
Encuentra a tu hermana.
Sale el sol.
Vámonos.
Un yautja caza solo.
Eres una herramienta.
Ahora no estamos en el árbol.
¿La Kalisk?
Bebe aquí.
¿Bebe aquí?
Eres una herramienta inútil si no hablas.
Mi hermano estaba protegiéndome.
El clan no puede tener debilidades.
Les mostraré fortaleza.
Lobo.
Este alfa debe ser un gran asesino.
Yo también lo voy a cazar.
Ya veo...
Pero yo seré el alfa que más mate.
¿La guarida de la Kalisk?
¿Quiénes son?
Ahora caminar será más fácil.
No.
Ahora caminar será más fácil para mí.
Yo también recordaré esto...
hoy me convertiré en Dek de los Yautja.
Honraré a Kwei...
cuando lleve a la Kalisk a casa.
Entonces, voy a saborear la venganza.
Tú serás la primera en ver mi trofeo.
Es un gran honor...
Para ti.
¿Qué?
He venido aquí por la Kalisk.
Quieres mi trofeo.
¿Dónde está la Kalisk?
Yo te uso, herramienta.
¡Tú no me usas a mí!
¡Yo te uso a ti!
¿Dónde está la Kalisk?
Entonces, mi muerte será honorable.
Llama a tu hermana.
Nadie puede detenerme.
¡Sálvate a ti misma, herramienta!
Herramienta, ¡quítame esto!
No eres Thia.
¡Suéltame!
¡Eres otra herramienta rota!
¡Quítame esto!
¡O te arrancaré la columna
y te romperé el cráneo!
No eres nada. Solo un dispositivo.
Creado por otros
para que les hagan el trabajo.
¡Me traicionaste!
Confiaba en ti.
No me gustan estas herramientas.
Lo lamento. Mi hermana es...
Tampoco me gusta tu hermana.
Dile a la herramienta
que preguntas por el dispositivo.
Pregunta por el dispositivo.
Es un juguete para niños.
Pero dile que es un mapa.
Dile a la herramienta que mire adentro.
¿Era un juguete para niños?
¡Para niños yautja!
¡Corre, Dek!
¡Vete!
Introduce las coordenadas
de destino, Kwei.
Me salvaste, hermano.
Lobo.
Kalisk.
La hija de la Kalisk.
Vine a rescatarte.
Lobo.
Un Bisonte Umbra.
Aún no...
Thia.
¡La Kalisk!
¡La hija de la Kalisk!
¡Tienen a su madre!
Tú liberas a la Kalisk.
Yo consigo mi trofeo.
CERRADO
Dímelo tú.
Eso no es tuyo.
Aún no.
¿Viniste a vengarte?
Vine a buscar mi camuflaje.
¿Qué es esto?
He completado mi caza.
Ese es mi trofeo.
Avergüenzas a nuestro clan...
Al igual que Kwei.
Desháganse de él.
Quizá sobrevivió el hijo indicado.
Ríndete ahora...
y ocupa tu lugar en nuestro clan.
Tengo mi propio clan.
No.
Es mi madre.